Гитара 
Футбольный мяч 
Ракетки для бадминтона
Нитки и иголки
Монеты
Ноутбук 
Грудной ребенок 
Набор строительных инструментов 
Ящик с различным алкоголем 
Домашний халат 
Покупная почва и удобрения 
Книжки по выживанию
Стопка порножурналов
Картошка 10 (кг)
Фонарики 
Книжки по кулинарии 
Набор медицинских инструментов
Пистолет и (60 патронов) 
Армейский нож 
Протез руки 
Протез ноги
Респираторные маски 
Защитный костюм 
Коробка с печеньем 
Фотоаппарат 
Настольные игры 
Блок сигарет 
Собака
Кот(кошка) 
Террариум со змеями 
Набор для дартса 
Книжки по похудению
Набор картин 
Набор для рисования красками
Настольная лампа 
Туалетная бумага 
Бинокль
Спальный мешок 
Отрава для крыс 
Средство против насекомых 
Надувная лодка 
Различные семена и саженцы
Бинты и антисептики
Противогаз
Набор "юный химик"
Топор
Спирт
Средства от укусов насекомых
Антибиотики широкого спектра действия
Носовой платок
Влажные салфетки
Зубная щетка и зубная паста
Мыло
Шампунь и гель для душа
Бритва и дополнительные лезвия и пена для бритья
Туалетная бумага
Расческа
Крем для загара
Тампоны
Прокладки
Ватные палочки и диски
Полотенце
Духи
Туалетная вода
Одеколон
Зубочистки
Планшет
Ноутбук с играми и фильмами
Книга Понасенкова
Подушка и очки для сна
Переходник для евро розетки
Дорожный фен и дорожный утюг
Средства от комаров (фумигатор с пластинами)
Дорожный кипятильник и дорожный чайник
Веревка для сушки белья
Легкие тапочки, которые смогут быстро высохнуть
Солнцезащитные очки с хорошей оптикой
Крем для загара, от загара
Купальник, купальные трусы, желательно в двух экземплярах
Дорожная сумочка с документами, ключами от отеля и деньгами (кредитками), копиями документов
Легкая хлопковая одежда
Небольшая бутылка воды
Надувной матрас и покрывало для отдыха на земле
Подводная маска с трубкой или плавательные очки
Полотенце из микрофлиса
аптечка.
будильник.
бутылка шампанского.
гаечный ключ.
газовая горелка.
гитара.
губная гармошка.
дедовское ружьё.
десять одноразовых медицинских масок.
дневник выжившего.
дублёнка.
зажигалка.
карманные часы.
карта местности.
кассеты с фильмами.
книга по социологии.
компас.
консервы.
коробка с боеприпасами.
коробок спичек.
косметическое зеркало.
ледоруб и трос.
лейка.
лук и стрелы.
молоток и гвозди.
музыкальная шкатулка.
набор для шитья.
набор инструментов.
набор кухонных инструментов.
настольные игры.
немецкая овчарка.
немецкая овчарка.
несколько чистых листов пергамента.
ноутбук.
открывалка.
пачка сигарет.
персидский кот.
пневматический пистолет.
презервативы.
противогаз.
пустая коробка.
радио.
рулоны туалетной бумаги.
семена капусты.
семена картофеля.
семена моркови.
семена пшеницы.
сотовый телефон.
стерильные одноразовые шприцы.
стопка журналов для взрослых.
телевизор.
топор и веревка.
три респираторные маски.
флейта.
фонарик и запасные батарейки.
фотоаппарат.
четыре рации
Кошка
Собака
Черепаха
Свинья
Ружьё (Патроны есть)
Пистолет (Патроны есть)
Патроны
Ружьё (Патронов нет)
Пистолет (Патронов нет)
Зонт
Надувная лодка
Распираторные маски
Противогазы
Медицинские маски
Кальян
Колонка JBL
10 000$
100 000$
Одежда
Защитный костюм
Аптечка
Огнетушитель
Нож
Бита
Лом
Младенец (Девочка)
Младенец (Мальчик)
Марихуана
Семена овощей
Семена цветов
Семена фруктов
Маникюрный набор
Топор
Бензопила
Бензин
Ноутбук
Инструкция по выживанию
Книга с рецептами
Ведро
Цемент
Лопата
Ноутбук
Телефон
Карты местности
Информация о животных
Информация о том что произошло
Гитара
Инструменты для ремонта
Набор хирурга
Набор медицинских инструментов
Набор юного путешествиника
Рюкзак с учебниками за 11 класс
Рюкзак с едой