Был(а) вожатым в лагере.
Ведёт личный дневник.
Верит в пришельцев.
Верит в сверхъестественных существ.
Владеет хорошей спортивной подготовкой.
Выиграл(а) в лотерее целое состояние.
Занял(а) первое место на марафоне.
Знает наизусть все стихи Пушкина.
Знает четыре языка.
Играл(а) в театре.
Имеет два высших образования.
Имеет экстрасенсорные способности.
Любит мягкие игрушки.
Умеет оказывать первую помощь.
Ненавидит кофе.
Ненавидит современную музыку.
Не переносит алкоголь.
Обладает феноменальной памятью.
Ограбил(а) банк.
Первое образование - химик
Первое образование - биолог
Профессиональный инструктор по выживанию
Пережил(а) три покушения.
Побывал(а) во всех странах мира.
Побывал(а) на вершине Эвереста.
По первому образованию - врач.
Поставил(а) мировой рекорд по поеданию бургеров.
Продал(а) почку.
Проектировал(а) этот бункер.
Проходил(а) курс по самообороне.
Проходил(а) курсы кулинарии.
Проходил(а) курсы массажа.
Проходил(а) курсы парикмахера.
Проходил(а) курсы психолога.
Ранее был(а) противоположного пола.
Сидел(а) в тюрьме.
Спасал(а) утопающего.
Страдает морской болезнью.
Уверен(а) что живет в матрице.
Уверен(а) что эта катастрофа - заговор рептилий.
Увлекается животноводством.
Увлекается охотой.
Умеет вскрывать замки.
Умеет жонглировать.
Умеет ориентироваться по звездам.
Хорошо знает высшую математику.
Хорошо играет в карты.
Хорошо ладит с животными.
Хорошо ориентируется на местности.
Читал(а) книгу про выживание на необитаемом острове.
Является вегетерианцем.
Является копрофилом.
Является мастером спорта по боксу.
Является резидентом Comedy Club
Знает 5 языков
Знает английский
Умеет водить машину
Разбирается в электричестве
Доп.Образование: Химик
Доп.Образование: Биолог
Доп.Образование: Математика
Доп.Образование: Юрист
Работал(а) уборщиком(цой)
Умеет стрелять из пистолета
Всегда делает то что обещает
Всегда опаздывает
Не любит особо умных
Часто курит
Иногда курит
Любитель выпить спиртного
Занимается готовкой
Служил(а) в армии(ВМФ)
Служил(а) в армии(ВВС)
Служил(а) в армии(Пехотный отряд)
Занимался(лась) боксом и борьбой
Сидел(а) в тюрьме за ограбление родных
Сидел(а) в тюрьме за убийство
Сидел(а) в тюрьме за педофилию
Сидел(а) в тюрьме за насилие
Способный(ая) к изучению чего-то нового
Любит мужчин(Женщин)
Был(а) уличным артистом
Работал(а) Проституткой
Сбежал(а) с тюрьмы
Находится в розыске
Имеет огромную сеть ресторанов
Имеет большую компанию по производству компьютеров
Имеет маленький бизнес
Баллотировался(лась) в президенты (Собрал(а) 68% голосов)
Баллотировался(лась) в президенты (Собрал(а) 30% голосов)
Баллотировался(лась) в президенты (Собрал(а) 10% голосов)
Баллотировался(лась) в президенты (Собрал(а) 1% голосов)
Занимается рукоделием
Был(а) тамадой на праздниках
Учился(лась) на отлично
Учился(лась) на тройки
Не закончил(а) школу
Закончил(а) школу с красным дипломом
Любит ботанику 