Вы убираете 1 место в бункере
Вы добавляете 1 место в бункере
Вы можете перегенерировать свою профессию + стаж
Вы можете перегенерировать своё состояние здоровья
Вы можете перегенерировать свою фобию
Вы можете перегенерировать своё хобби + стаж
Вы можете перегенерировать свои черты характера
Вы можете перегенерировать багажа
Вы можете перегенерировать доп. информацию
Вы можете перегенерировать любую характеристику любому игроку, включая себя
Аннулирование всех профессий
Вы можете поменять пол любого игрока на противоположный
Вы можете поменять ориентацию любого игрока на противоположную
Вы можете поменять способность к деторождению любого игрока на противоположную 
Вы можете обменяться голосами с игроком, который набрал меньше голосов, чем вы (игрок доложен набрать хотя бы один голос)
Ваш голос считается за 2
Вы защищаете любого игрока от кика на этом голосовании
Вы защищаете себя от кика на этом голосовании
Вы защищаете любую свою характеристику от смены/обмена другими картами действий
Вы можете обменяться картой профессий с игроком до/после вас
Вы можете обменяться картой состояния здоровья с игроком до/после вас
Вы можете обменяться картой фобии с игроком до/после вас
Вы можете обменяться картой хобби с игроком до/после вас
Вы можете обменяться картой черт характера с игроком до/после вас
Вы можете обменяться картой багажа с игроком до/после вас
Вы можете обменяться картой доп. информации с игроком до/после вас
Вы можете украсть хобби у любого игрока
Вы можете украсть инвентарь у любого игрока
Вы можете аннулировать 1 голос против себя
Вы можете аннулировать голос любого игрока, кроме себя
Вы можете перегенерировать у всех игроков одну общую характеристику на выбор
Вы можете вылечить себя от любого заболевания/фобии
Игроки меняются профессией по часовой стрелке
Вы можете перегенерировать катастрофу
Вы можете перегенерировать бункер
Информация: рядом с вами находится заправка (состояние неизвестно)
Информация: рядом с вами находится аптека (состояние неизвестно) 
Информация: рядом с вами находится лагерь бандитов (настрой враждебный)
Информация: рядом с вами находится лагерь выживших (настрой неизвестен)
Информация: рядом с вами находится база рейдеров (настрой недоброжелательный)
Информация: рядом с вами находится лагерь военных (настрой неизвестен)
Информация: рядом с вами находится машина (состояние неизвестно)
Информация: рядом с вами находится бункер выживших (состояние неизвестно)
Информация: рядом с вами находится бункер с женщинами-медиками (здоровые, до 45 лет)
Информация: рядом с вами находится бункер гражданских (состояние неизвестно)
Информация: рядом с вами находится  уничтоженная колонна (состояние неизвестно)
Информация: рядом с вами находится место крушения вертолета (состояние неизвестно)
Информация: рядом с вами находится место эвакуации (состояние неизвестно)
Информация: рядом с вами находится небольшой населенный пункт (состояние неизвестно)
Информация: рядом с вами находится погреб с алкоголем (состояние неизвестно)
Информация: рядом с вами находится зараженная зона (по условиям катастрофы)
Информация: рядом с вами находится лес
Информация: рядом с вами находится оружейный склад
Информация: рядом с вами находится  военная база (состояние неизвестно)
Информация: рядом с вами находится  бункер с женщинами-химиками (здоровые, до 45 лет)
Информация: рядом с вами находится  бункер с мужчинами-учеными (здоровые, до 45 лет)
Вы можете добавить себе ещё один багаж
Информация: рядом с вами находится пресный водоём
Информация: рядом с вами находится стройка (состояние неизвестно)
Вы можете вернуть кикнутого игрока в бункер
Вы можете использовать способность своей профессии
Вы можете использовать способность своего хобби
Вы можете сгенерировать предмет, связанный с вашим хобби (он должен помещаться в кармане)
Вы можете сгенерировать предмет, связанный с вашей профессией (он должен помещаться в кармане)
Вы можете сгенерировать предмет, связанный с вашей доп. информацией (он должен помещаться в кармане)
Вы можете сгенерировать предмет, связанный с любой вашей характеристикой (предмет должен помещаться в кармане)
Угроза. (Храни карту в тайне) (если вас исключили из бункера, вы нападаете с подельником на бункер с целью мести)
Угроза. В бункере появляются насекомые
Угроза. В бункере появляются змеи
Угроза. В бункере количество еды сокращается в два раза
Угроза. На бункер совершается рейд неизвестных противников
Спасение. В бункере находится тайный схрон с едой на половину времени пребывания в бункере
Спасение. В бункер стучаться выжившие с целью торговли
Спасение. В бункере пропадают все змеи и насекомые
Спасение. В бункере находится резервная комната для предотвращения одной из угроз
Вы можете уменьшить возраст игрока на 10л
Вы можете увеличить возраст игрока на 10л